Valanguter, na switiva kuri se miti lunghiserile na Moya wa Xikwembu Wu tele exikarhi ka nwina kuri wuta mi ntshunxa
Se wu ehlile sweswi
Kuri uta tshama- swi ehleketi sweswo
Sungula ku vulavula uri ndzexe. Xana uta tshama nhjani- hi xona xirhalanganyi xexo
Anga koti ku tshama eka hina loko hi rila
Ni mi byerile mayelano na swidyoho
Loko hi nga koti ku rivalela va makwerhu wa hina, hi ririsa Moya wo Kwetsima
Nandzu unwana na unwana lowu nga hundza, inkarhi kuri sweswi uwu hundzisa
Ufanele ku endla sweswo hinkarhi lowu- unga si amukela
Valanguteri hinkwavo emisaveni, kunwana na kunwana laha unga kona, xinwana na xinwana lexi uxi endlaka,
Inkarhi sweswi kuri u hundzisa swidyoho,Ku twa Ku vava loku hindzeke, na kuva unga koti ku khomela
Eka nkarhi wa sweswi,swi hundzise!
Na ku susa, hi Vito ra Yesu!
Eka xitlhavi lexi hundzeke,wa tshunxiwa , hi Vito ra Yesu Kireste!
Ku ka unga khomeli- u tshunxekile,hi Vito ra Yesu Kireste!
Hi nkarhi wa sweswi, pfula nomu usungula ku to tshunxa
U lava Moya wo tshunxeka sweswi!
Sungula kuti tshunxa, hi Vito ra Yesu Kireste!
Hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B J oshua u khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Valanguteri, kunwana na kunwana laha unga kona, vukule abyi siveli
Hiri eka eka switlhavi sweswo, Ku hava ndhawu yo ti tumbeta, tshika vanhu va mina
Tshika vanhu va mina!
Wena mavabyi yo twisa kuvava, tshika vanhu vamina
Xana uetlele emubedweni wa vabya?
Kunwana na kunwana laha unga kona- Xana awu koti no pfuka?
Nwini wa Moya wa mi lerisa kuri mi pfuka
Nwina mavabyi, tshika vanhu va mina,!
Huma eka ngati, swivindzi, hawu, marhambu!
Naku lerisa, hi Vito ra Yesu Kireste!
Valanguteri hinkwavo emisaveni, xinwana na xinwana lexi sathana angava axi tirhiseke kuti hlanganisa na wena
kuka unga tiyelanga-
Kuka unga tiyelanga ka wena Ku ngava, kuri kutshama ukwatile,kutwa Ku vava eka swilo leswi hundzeke,Ku ka unga khomeli
Xinwana na xinwana lexi sathana angava axi tirhiseke kuti hlanganisa eka wena, eka nkarhi wa sweswi, sungula ku ti tshunxa
Tintsunxi , hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua u khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Hi Vito ra Yesu Kireste!
Sathana , tshika vanhu va mina!
Naku lerisa, hi Vito ra Yesu, tshika vanhu vamina!
Awuna ntirho , awu na lunghelo
Tshika vanhu vamina!
Naku byela,awuna ntirho,uhava lunghelo!
Tshika vanhu va mina!
Tshika rihanyo ra vona, swatimali,swa mabindzu,swavukati, vamuti!
Pfula nomu, lerisa sathana !
Valanguteri hinkwavo emisaveni,loku iku tivula ka wena ku sukela eka nkarhi wa sweswi
Xitlhavi xinwana na xinwana laha xinga kona ,naku lerisa wena xitlhavi kuri xi huma eka wena, hi Vito ra Yesu!
Wena mavabyi ya switlhavi, humani eka vanhu va mina!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Naku lerisa, hi Vito ra Yesu!
Niku vona u horile!
Vanhu va mina, nimi vona mi horile!
Ni twa kuri mihumelerile!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu!
Vula leswi eka mbilu ya wena, Na khensa Yesu, na tshemba kuri uni horisile
Na switiva kuri uni tshunxile, Na ku khensa, wena Yesu!
Yana emahlweni uswivula eka mbilu ya wena
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Uta hanya hiku tivula swewo embilwini!
Hinkarhi wa sweswi, hanya hiku tivula swewo embilwini!
Swivuli!
Na switiva kuri uni tshunxile! Na khensa Yesu!
Na switiva kuri uni horisile! Na khensa Yesu!
Pfula nomu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu